# RESTful_API
Задача

Создать RESTful API с авторизацией для trello (trello.com) на nestjs (https://docs.nestjs.com/).
Спроектировать структуру БД при помощи https://dbdiagram.io

Сущности
- пользователь
- колонка
- карточка
- комментарий


Один пользователь может иметь несколько колонок. Одна колонка может иметь несколько карточек. Одна карточка может иметь несколько комментариев.

Требования
1. Создать авторизацию пользователя через емейл + пароль (предварительно создаем модель пользователя). В ответ пользователь должен получать JWT токен, который мы будем прикреплять в Authorization headers и, таким образом, будем идентифицировать пользователей на Backend.
2. Подключаем базу данных MySQL/PostgreSQL.
3. Создать модели и реляционные связи между ними (пользователь, колонка, карточка, комментарий)&
4. Создать CRUD (не используем CRUD модуль nest JS, пишем самостоятельно сервис) эндпоинты по REST-у. Например юзера мы создаем через POST /users, конкретного юзера получаем через GET /users/{id}, колонки юзера получаем через GET /users/{id}/columns, удаляем через DELETE /users/{userId}/columns/{id} Более подробно читаем в интернете про конвенции RESTful API.
5. Должны валидировать все данные которые отправляет нам пользователь. Используем Validation pipe для этого. Валидация на емейл, строку, число, количество символов и т.д.
6. Должны проверять через Guards имеет ли право пользователь менять/удалять колонку/карточку/коммент (является ли владельцем этой сущности).
7. Используем для документации Swagger (в документации nest js описано подключение). Должны прописывать в swagger все эндпоинты и модели (ApiProperty, ApiTags, ApiOperation и т.п.).
